1. Bảng màu 
- Lấy từ link: https://material.io/resources/color/#!/?view.left=0&view.right=0&primary.color=3949AB&secondary.color=FFA726
- Tạo biến cho các màu 
2. Thư viện 
- Boostrap 4 
- Font Awesome
3. Bố cục trang Home
3.1. Nav Bar 
3.2. Carousell 
3.3. Bộ lọc phim, tìm phim và tìm rạp
3.4. List phim 
3.5. Footer
    3.1. Nav Bar 
        - Bố cục: 3 phần
            + Logo phim 
                Vị trí: rìa trái màn hình, cách mép màn hình 1 khoảng cách = var(--padding-x)
            + Navigation
                Vị trí: giữa màn hình 
                Font size: 2rem
                Element: cách đều nhau
            + User
                Vị trí: rìa phải màn hình, cách mép màn hình 1 khoảng cách bằng = var(--padding-x)
                Font size: 2rem
                Element: dark theme toggle button, language change button, user login button
            + Mobile navigation
                Kích hoạt khi responsive với màn hình điện thoại 
                Logo vẫn được thể hiện
                Thanh navigation sẽ không hiển thị 
                Tạo nút danh sách --> để thanh navigation vào trong 
                Giữ lại và điều chỉnh phần User
        - Thống nhất spacing giữa các element, font size, màu
        - Tạo toggle button giữa light và dark theme
        - Tạo language change button 
        - Điều chỉnh phần user login
    3.2. Carousel
        - Tự làm slider: cả tự động và nút bấm 
        - Indicator slider
    3.3. List phim 
        - List phim sẽ tự động cập nhật phim 
        - Áp dụng slider vào list phim 
        - list phim gồm 2 phần: phim đang chiếu và phim sắp chiếu
        - Mỗi phim sẽ có: hình ảnh, tên phim, miêu tả, nút đặt vé và nút xem chi tiết phim  
        - Mỗi phim sẽ có trang chi tiết phim riêng (trang chi tiết bố cục giống nhau)
        - hiệu ứng hover, transition giống nhau 
        - Các thẻ phim thiết kế theo phong cách mềm mại, các góc bo tròn, chuyển động phải nhẹ nhàng không được giật
        - Slider: danh sách phim lặp lại vô tận, không được có khoảng trống trong slider (giống netflix) 
        

